Opis wykonania projektu 3  - STERO 23Z
Dominika Wyszyńska 318409, Bartosz Kowalski 318382

W trakcie projektu 3 udało nam się z sukcesem stworzyć trzy stoły, widoczne po uruchomieniu zarówno w RVizie, jak i Gazebo, na naszych światach z projektu drugiego. Stworzyliśmy plik launch dla obu światów (korytarz, mieszkanie), który zarządza uruchomieniem Gazebo, RViz oraz naszego węzła run.cpp, wzorowanego na projekcie drugim. 
Po uruchomieniu programu spawn_objects.py, pojawiają się nowe elementy odpowiednio na stołach do podniesienia przez robota, wyposażonego w chwytak (gripper). Następnie opracowaliśmy kod testujący (test_gripper.py) - testujemy w nim homing, poruszanie ramieniem, otwieranie i zamykanie chwytaka, co stanowiło fundament dla dalszych prac. Częściowo zaimplementowaliśmy program ruchu dla robota wraz z automatem stanów. Wykonanie programu main.py sprawia, że robot wykonuje kolejno zadania - podjeżdza do pierwszego stołu, próbuje chwycić klocek - w tym celu wyciąga ramię. Następnie robot chowa ramię i jedzie do kolejnego stołu - wykonuje to samo dla każdego ze stołów. Jednakże napotkaliśmy znaczne trudności z kolizjami oraz łapaniem przedmiotów chwytakiem , co niestety skutkowało nieukończeniem tej części projektu. Stąd robot w trakcie wykonania programu nie łapie przedmiotów, a jedynie dojeżdza do stolików. Jednakże samo testowanie chwytaka zostało odpowiednio przestowane.